Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 39]
Eure Majestät dürfen das nicht.
Bitte ziehen Sie Ihren Befehl zurück, Eure Majestät.
Seine Majestät hat diese Angelegenheit
sorgfältig geprüft.
und es ist auch der Wunsch des emeritierten Kaisers.
Ministerpräsident Pei,
Akzeptiere einfach den Erlass und führe ihn aus.
Schweigen!
Diplomatische Angelegenheiten,
ob groß oder klein,
die Würde unseres Reiches betreffend.
Wie kann es ein Eunuch wie du wagen?
Hier so leichtfertig reden?
Wie...
Wie kannst du es wagen, mich zu beleidigen?
Eure Majestät,
Bitte verteidigen Sie Ihren Diener.
Wie,
Ich habe diese Entscheidung nur widerwillig getroffen.
Du musst nicht so aufgebracht sein.
Ganz im Gegenteil.
Dieses Turnier
wird von unserem Imperium gehostet.
Eure Majestät beehrten das Eröffnungsspiel.
mit Ihrer Anwesenheit.
Nun, da das Finale näher rückt
und das Team unseres Imperiums, das antritt,
Eure Majestät sollte ebenfalls teilnehmen.
Das ist das korrekte Vorgehen.
Darüber hinaus,
Ihre Anwesenheit wird sicherlich dazu beitragen
Die Moral unserer Polomannschaft.
Eure Majestät müssen das verstehen –
Dieser Kampf ist mehr wert als
unzählige Schlachten.
Unsere Polomannschaft muss gewinnen.
Wenn wir verlieren,
Wo würde das
unserem nationalen Prestige stehen?
Ministerpräsident Pei,
Es ist nur ein Spiel.
Es wird immer Gewinner und Verlierer geben.
Du wirst...
Halt den Mund!
Was weißt du schon?
Verzeiht meine Direktheit, Eure Majestät,
aber am Tag des Finales
wenn Eure Majestät vor Furcht zurückweicht
und wagt es nicht, persönlich zu erscheinen.
Du wirst von Kaiser Taizong verspottet werden.
und von allen unter dem Himmel verspottet werden.
Der Kaiser des Tang-Reiches
sollte nichts fürchten.
Das Auftreten des Kaisers
ist die Herkunft aller Menschen der Tang-Dynastie.
Falls Eure Majestät es vermeiden, jetzt zu erscheinen,
Das wird
dem Ansehen unseres Reiches sicherlich schaden.
Die Straßen westlich des Anyuan-Tors,
sich über zwanzigtausend Li erstreckend,
wird es gefährlich werden
für uns in der Zukunft.
Ministerpräsident Pei, Sie sind zu weit gegangen.
Wie steht es um die Sicherheit Seiner Majestät?
Die Sicherheit Seiner Majestät
ist die Verantwortung eurer Kaiserlichen Garde!
Du...
Und Ihnen ebenso,
Präfekturbüro Yongzhou!
Und du, Lu Lingfeng.
Da Sie es versäumt haben
Die Spione vor dem Finale gefangen nehmen
Sie hätten von Ihrer Position zurücktreten sollen.
als Justizbeamter unverzüglich!
Eure Majestät,
Das ist Chang'an!
Eure Majestät ist
der Linie von Kaiser Taizong.
Erinnert euch daran, wie Kaiser Taizong,
genau an diesem Ort,
hat im Alleingang
über 10.000 Feinde zu Pferd besiegt?
Und nun,
nur wegen
eine ungewisse Gefahr
Eure Majestät ist zu
sich im Palast verstecken
und sich weigern, gesehen zu werden?
Lu Tong,
Gib mir dein Schwert!
Was werden Sie tun?
Gib es mir!
Pei Mian,
Wollen Sie Seine Majestät etwa mit einer Waffe bedrohen
?
Wachen!
Ergreift ihn!
Sie glauben, ich würde Seine Majestät bedrohen?
Ich, Pei Mian, bin nicht so senil!
Ich würde so etwas niemals tun!
Wenn Eure Majestät darauf bestehen, nicht zu erscheinen
persönlich bei den Polo-Finals dabei sein,
Ich, Pei Mian, habe vielleicht jetzt keine Klinge mehr,
um mir die Kehle durchzuschneiden.
aber heute
Ich könnte mir hier immer noch den Kopf an einer Säule stoßen !
Ich würde gerne Kaiser Taizong treffen.
und Kaiser Gaozu
und Ihnen Feigheit und Inkompetenz vorwerfen !
Wie.
Jedes Wort, das du gesagt hast –
Ich habe es mir zu Herzen genommen.
Ich werde persönlich am Turnier teilnehmen.
Ich werde meinen Vorfahren keine Schande bereiten!
Eure Majestät...
Eure Majestät... ist wahrlich weise.
Interessant ist es schon.
Pei Mian müsste
jetzt ungefähr 70 Jahre alt sein, oder?
Und doch hat er in seinem hohen Alter noch immer so viel Lebensfreude.
Ich kann nicht anders, als ihn zu bewundern.
Das ist allerdings schade.
Er hat keine Absicht
sich auf die Seite Eurer Hoheit zu stellen.
Die Geschenke, die wir ihm
zum Drachenbootfest geschickt haben
wurden ebenfalls zurückgegeben.
Das spielt keine Rolle.
Er hat sich doch auch nicht
ihrer Seite angeschlossen, oder?
Wir können diesen Mann in Zukunft gebrauchen.
Wir können diesen Mann gebrauchen.
Dann wird Eure Hoheit
Ins Finale kommen?
Natürlich werde ich hingehen.
Ich erinnere mich daran, als ich zusah
mein erstes Poloturnier
Ich befand mich noch in den Armen meiner Mutter.
[Entscheidender Zusammenhang]
Das nationale Polo-Turnier
ist das wichtigste Ereignis
in Chang'an in diesem Jahr.
Gesandte aller anderen Nationen werden teilnehmen.
Wie hätte ich da nicht teilnehmen können?
Meiner Meinung nach,
Eure Hoheit können teilnehmen.
Oder Sie entscheiden sich dagegen.
Wie meinst du das?
Um teilzunehmen
würde Ihre Würde als Großprinzessin sicherlich unterstreichen .
Aber da die Angelegenheit
der Jenissei-Kirgisen-Spione
bleibt ungeklärt
Die Gefahr besteht weiterhin.
Da Gefahr besteht,
Warum nicht
Soll derjenige, der auf dem Thron sitzt, es zuerst ertragen?
Sollte ihm tatsächlich etwas Unglückliches zustoßen,
Eure Hoheit könnten den Staat
vor dem Zusammenbruch retten.
und bestieg glorreich den Thron!
Wäre das nicht völlig natürlich?
Da haben Sie recht.
Informieren Sie den Hof für Staatszeremonien.
dass ich nicht teilnehmen werde.
Verstanden.
Nun hoffe ich wirklich.
Die Jenissei-Kirgisen haben durchaus eine Handlung.
Es sind 14 Jahre vergangen.
Endlich bist du da.
Du bist es, nicht wahr?
Nicht dein Bruder Natie.
Aber du selbst, richtig?
An jenem Tag auf dem Polofeld
obwohl wir weit voneinander entfernt waren,
Ich habe dich auf den ersten Blick erkannt.
Die Nation steht an der Grenze
an der Spitze von 100.000 Reitern.
Er wartet nur auf meine Nachricht.
aus Chang'an.
Du bist es wirklich.
Unsere.
Es sind 14 Jahre vergangen.
Wir sehen uns endlich wieder.
Grüße, Khan.
Du hast 14 Jahre lang geschlummert.
Du hast gelitten.
Gar nicht.
Ich vermisse einfach die Winde
der Jenissei-Kirgisenlande.
Ich sehne mich danach, wieder mit dir durch die Graslandschaften zu reiten
.
Als ich Sie hierher geschickt habe,
Du warst erst 16.
[Nasha, Jenissei Kirgis Khan]
Damals war ich einfach nur
ein unbedeutender General.
Wenn du nicht bereit gewesen wärst
um für mich nach Chang'an zu kommen,
vielleicht der ehemalige Khan
Sie hätten mich nie bemerkt.
Es sind 14 Jahre vergangen.
Erinnerst du dich noch an dein Versprechen an mich?
Ich erinnere mich.
Ich habe dir die Ehe versprochen.
Aber der ehemalige Khan wollte
mich dazu zu bringen, seine geliebteste Tochter zu heiraten.
Nur mit dieser Ehe
Könnte ich mich qualifizieren?
um sein Nachfolger zu werden,
der Khan der Jenissei-Kirgisen.
Also...
Du musst mir gegenüber einen tiefen Groll hegen.
NEIN.
All die Jahre...
Hast du keinen anderen Mann gefunden?
NEIN.
Und jetzt?
Was erwartest du von mir?
Ich möchte nur ins Grasland zurückkehren.
Bis bald.
Mein Status
ist sicherlich nicht
so edel wie deine Khatun.
Ich kann also nur hoffen
um an deiner Seite zu bleiben,
selbst wenn ich mich nur um deine Pferde kümmere
oder Ihre Stiefel putzen.
Was du sagst...
Das wünsche ich mir auch.
Aber mein Khatun—
Sie wurde seit ihrer Kindheit verwöhnt.
Für sie bin ich wie …
Ein Wildhase, der in
den Krallen eines Habichts gefangen ist.
Ihre Eifersucht
ist wie ein wütendes Feuer
das könnte jederzeit das gesamte Grasland überfluten .
Ich bin der Khan der Jenissei-Kirgisen.
Ich kann nicht zulassen
Mein Stamm zerfällt.
Daher,
sobald diese Mission abgeschlossen ist,
Du wirst dein Leben beenden als
ein heldenhafter Krieger unseres Volkes.
Im Namen unserer Götter,
Ich übergebe euch nun
diese heilige Medizin.
Du wirst keinen Schmerz spüren.
und wird bald wiedergeboren werden.
Ich werde bauen
das schönste Kenotaph
für dich in den Graslandschaften.
Ihre Nachkommen
werden sich aus Trauer die Gesichter entstellen
und die Ohren abschneiden.
dich als Gottheit verehren.
Dies ist die höchste Auszeichnung
unserer Jenissei-Kirgisen...
und auch dein Ruhm.
Haben Sie sich vorbereitet?
was ich verlangt habe
vor einem Jahr?
Meine Dame, ich hätte gern ein Premium-Zimmer.
Bevorzugen Sie eine Ost-
oder eine Westausrichtung?
Ich möchte ein Zimmer mit Südausrichtung.
Du hast Glück.
Wir haben noch einen übrig.
Alles ist bereit.
Dann geh.
Wenn es ein nächstes Leben gibt...
wenn ich wieder 16 bin,
Könnte ich dich heiraten,
wenn du noch General bist?
damit wir Rinder züchten können
Schafe hüten
und gemeinsam Kinder haben?
Wenn Sie sich nach einer solchen Lebensweise sehnen,
Heirate stattdessen einen Hirten.
Hätte es
mir als General an Ehrgeiz gemangelt,
Ich wäre heute nicht Khan geworden.
Vorsichtig.
Kiefernöl?
Ja.
Die Hintertür des Bafang-Gasthauses
führt zu einem geheimen unterirdischen Raum.
Diese Dutzende Fässer Kiefernöl
wurden alle ausgezogen
jenes geheimen Zimmers.
Sie planen also einen Brandanschlag.
Die entscheidende Frage ist jedoch:
Wie werden sie es nutzen?
[Frieden und Wohlstand]
[Tang-Team] [Jenisei-Kirgisen-Team]
Wer ist es?
Lady Chong?
Du bist endlich gekommen...
Was ist los? Geht es dir gut?
Halt mich fest.
Okay.
Halt mich fester.
Mir ist so kalt.
Dir ist kalt?
Ich hole dir... eine Decke.
Ich möchte keine Decke.
Halt mich fester.
Ich bin so einsam.
Ich sterbe.
Wenn ich in deinen Armen sterbe...
Würdest du das als Pech betrachten?
Sag das nicht.
Das wäre kein Pech.
Das wäre ein Segen.
Einfach nur bei dir zu sein,
jeden Augenblick, jede Sekunde
ist mein Segen.
Wie schade.
Dies ist das tödlichste Gift
der Jenissei-Kirgisen.
Man sagt...
Es führt direkt zur Reinkarnation.
Gift?
Du hast Gift genommen?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Könntest du mich einfach nur festhalten?
Bitte?
Nein. Ich werde dich nicht sterben lassen.
Ich werde dich niemals sterben lassen.
Su Wuming.
[Loyalität]
Beamter Lu analysiert gerade einen Fall.
und darf nicht gestört werden.
Ich muss ihn dringend aufsuchen.
Informiere ihn jetzt!
Allgemein!
Du...
Wie lange hast du geschlafen?
Mindestens acht Stunden.
Du warst in letzter Zeit zu angespannt.
Es ist völlig normal
, dass du eingeschlafen bist.
Steh nicht einfach nur da.
Setz dich hin und erzähl es mir langsam.
Nein, das stimmt nicht.
Als ich noch in der Kaiserlichen Garde diente,
Ich trainierte tagsüber und patrouillierte nachts.
Ich blieb oft
drei Tage am Stück wach!
Aber nur dieses eine Mal,
als Ministerpräsident Pei
hat mir eine so wichtige Aufgabe anvertraut,
Wie konnte ich nur
Sind Sie so unachtsam eingeschlafen?
Und außerdem
Als ich aufwachte...
Obwohl die Veränderung äußerst subtil ist.
Ich kann es immer noch spüren
dass einer der Polobälle
etwas schwerer geworden ist.
Ist es jetzt schwerer?
Komm schon. Lass uns mal nachsehen.
Allgemein,
Das ist einfach mein Gefühl.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Deshalb können wir absolut nicht
Informieren Sie Ministerpräsident Pei.
Angesichts des Temperaments von Ministerpräsident Pei,
Es ist normal, dass du Angst vor ihm hast.
NEIN.
Ich würde dem Tod ohne einen Anflug von Furcht begegnen.
Aber das letzte Spiel findet morgen statt.
und diese beiden Polobälle –
ob es sich um das verwendete Tierfell handelt
oder der Goldfaden zum Nähen —
sind allesamt Schätze.
Das Fell dieses Tieres ist besonders selten.
Wenn, aufgrund meines Verdachts,
Wir zerlegen die Polobälle
zur Inspektion.
und dadurch das morgige Finale verzögern.
Würde das nicht unser Imperium
vor
alle ausländischen Gesandten?
Und Ministerpräsident Pei
schätzt unsere nationale Würde
mehr als sein eigenes Leben.
Ich verstehe.
Wer ging
in jenes Zimmer letzte Nacht?
Um 22 Uhr
Ministerpräsident Pei kam vorbei, um nach mir zu sehen.
Danach
kam auch der Verwaltungschef Xiong.
Sind beide von selbst gekommen?
Ja,
und beide gaben mir einige Anweisungen
vor der Abreise.
Was denken Sie?
Gut, sehr gut!
Ministerpräsident Pei,
Verwaltungsdirektor Xiong.
[Zeremonien des Staatsgerichtshofs]
Nun, nun, Li Zhuang.
Du sagtest, du wärst nur
eine Viertelstunde weg.
Aber du warst ganze zwei Stunden weg.
Bist du irgendwohin gegangen?
um Schlaf nachzuholen?
ICH...
Grüße, Ministerpräsident Pei,
Verwaltungsdirektor Xiong.
[Zeremonien des Staatsgerichtshofs]
Ministerpräsident Pei.
Es scheint, als ob er
Lu Lingfeng ging, um etwas zu holen.
Das ist vernünftig.
Schließlich sind die Bälle
wurden von Xijun entworfen.
Lu Lingfeng, komm schon.
Nimm dir Zeit, sie zu bewundern.
Xiong Qiannian.
Ich war hart zu dir.
neulich
nur weil ich Angst hatte
dass in dieser entscheidenden Phase
vor dem Finale,
Du könntest uns aufhalten.
Aber angesichts Ihrer Fleißigkeit
in den letzten Tagen
Ich lasse die Vergangenheit ruhen.
Ministerpräsident Pei.
Ich bin dein Jüngerer.
Ihre Kritik ist mir eine Orientierungshilfe.
Vor dem Finale
unser Präfekturbüro Yongzhou
Es gibt noch viele Angelegenheiten
um Ihnen ausführlich Bericht zu erstatten.
Sehr gut.
Bitte schauen Sie mal rein.
Hier entlang.
Li Zhuang.
Ministerpräsident Pei, seien Sie unbesorgt.
Bis zum morgigen Wettkampf,
Ich werde die Polobälle nicht
aus den Augen lassen.
Lu Lingfeng.
Sie können zusehen,
Aber verliere nicht zu viel Zeit.
Da Sie nicht die Fähigkeit besitzen
um die Spione zu fassen,
wenigstens mehr Mühe investieren
Schutz Seiner Majestät.
Aufleuchten.
Ja.
[Frieden und Wohlstand]
Anlässlich
des Nationalen Polo-Turniers
Endspiel,
Seine Majestät unseres Reiches
hat die Anfertigung
der Imperial Polo Balls in Auftrag gegeben!
Wir laden alle ausländischen Delegationen ein.
und Menschen aus allen Gesellschaftsschichten
in Chang'an
um sie anzusehen!
Seine Majestät des Tang-Reiches
hat die Anfertigung
von Imperial Polobällen in Auftrag gegeben.
und lädt alle ausländischen Delegationen ein
und die Bürger von Chang'an waren anwesend
, um sie zu besichtigen!
-Ausgezeichnet!
-Ja!
Die Imperial Polobälle!
Wir kamen definitiv zur richtigen Zeit.
In der Tat.
[Frieden und Wohlstand]
Die Grand Princess ist angekommen!
Meine Tante ist hier.
Wunderbar.
[Frieden und Wohlstand]
Ihre Hoheit sagte, sie werde nicht kommen.
Schnell,
Bereiten Sie einen Sitzplatz für die Großprinzessin vor.
-Ja!
-Eure Hoheit, die Großprinzessin!
-Eure Hoheit!
-Ja!
Eure Hoheit, die Großprinzessin!
Heute ist das Wetter am Qu-Fluss
perfekt.
[Frieden und Wohlstand]
Tante, ich bin wirklich froh, dass du da bist.
um das Spiel mit mir anzusehen.
Beim Polo-Turnier vor vier Jahren
Eure Majestät, der damalige Prinz von Linzi,
führte unser Poloteam
zu einer glorreichen Meisterschaft.
Eure Majestät Glanzleistung an diesem Tag
ist mir noch immer lebhaft in Erinnerung.
Tante, bitte.
Chang'an
So lebhaft war es hier schon lange nicht mehr.
In der Tat.
Wir, Tante und Neffe,
habe nicht teilgenommen
Ein so aufregendes gemeinsames Ereignis
gab es schon lange nicht mehr.
Ich, Natie, zusammen mit
dem Jenissei-Kirgisen-Team,
Wir zollen Eurer Majestät unseren Respekt.
und Eure Hoheit, die Großprinzessin!
Wir, das Great Tang Polo Team,
zollen Eurer Majestät unseren Respekt.
und Eure Hoheit, die Großprinzessin!
[Frieden und Wohlstand]
Das Polo-Turnier findet
alle vier Jahre statt.
Diesmal, da so viele Meister versammelt waren,
Es ist wahrlich ein großartiges Ereignis in Chang'an.
des gesamten Reiches!
Polo nicht nur
stärkt den Körper
aber auch
fördert die Freundschaft zwischen den Nationen!
[Frieden und Wohlstand]
Als Herrscher des Tang-Reiches
Jetzt, wo ich hier
auf dem Meisterschaftsplatz bin,
Wie hätte ich da nicht aufs Pferd steigen
und einen Hammer schwingen können?
um meine Macht zu demonstrieren?
Heute beabsichtige ich, das Tang-Team zu leiten.
im Finalspiel
gegen das Jenissei-Kirgisen-Team!
Tante, was meinst du?
Eure Majestät,
[Frieden und Wohlstand]
Das darfst du nicht.
Ich habe es bereits erklärt
Meine Gründe dafür habe ich Eurer Majestät zuvor mitgeteilt.
Warum sollte Seine Majestät das nicht tun?
Ich halte das für angemessen.
-Aber...
-Eure Majestät haben soeben den Thron bestiegen.
Wenn du das Feld betrittst,
Fremde Nationen werden Zeuge
eurer majestätischen Macht werden.
Wenn du gewinnst,
Alles unter dem Himmel wird sich dir unterwerfen.
Das entspricht aber nicht dem
geltenden Protokoll.
Der Jenissei-Kirgisen-Khan
ist nicht auf dem Spielfeld.
Die Würde des Kaisers
liegt in der bilateralen Gleichheit
und außerdem im Kampf für die Nation!
Egal ob ihr Khan
ist auf dem Spielfeld oder nicht.
Unser Kaiser
Polospiel gegen die Jenissei-Kirgisen
ist eine Demonstration unserer nationalen Macht
Für alle unter dem Himmel bestimmt!
Kanzler Cui.
Ministerpräsident Pei,
da Seine Majestät solche Leidenschaft gezeigt hat
und Ihre Hoheit unterstützt es.
Du solltest nicht im Weg stehen.
In Ordnung.
In diesem Fall
Ich werde mich in meine Polo-Kleidung umziehen.
und das Spielfeld betreten.
[Frieden und Wohlstand]
Eure Majestät,
Man muss sich vor Verschwörungen hüten.
Vergiss die Intelligenz nicht.
Wir erhielten Informationen über die Jenissei-Kirgisen.
Du fürchtest, dass die Jenissei-Kirgisen
könnte mir auf dem Spielfeld schaden?
Was denkst du also?
Wozu dient der Poloschläger in meiner Hand?
[Frieden und Wohlstand]
Eure Majestät,
Ich, Lu Tong, bin bereit, mich
Ihnen auf dem Spielfeld anzuschließen.
Großgeneral, vor 20 Jahren
Du warst auch auf dem Polofeld hervorragend .
Aber jetzt sind Sie ja auch älter geworden.
und ein Auge verloren haben
Vergessen wir's also.
Ich habe bereits jemanden ausgewählt, der
mit mir spielen soll.
Es ist derjenige, der geholfen hat
Unser Tang-Team gewinnt die Meisterschaft
Vor vier Jahren, Lu Lingfeng!
Eure Majestät,
Ich, Lu Lingfeng, bin bereit.
Wie!
Ja, Eure Majestät.
Ich werde persönlich am Spiel teilnehmen.
Bitte erfüllen Sie Ihre Pflicht
als Turnierveranstalter!
Ja, Eure Majestät.
Das Great Tang Polo Team,
unter der Führung Seiner Majestät selbst,
wird gegen das Jenissei-Kirgisen-Team antreten
!
Das Great Tang Polo Team,
unter der Führung Seiner Majestät selbst,
wird gegen das Jenissei-Kirgisen-Team antreten
!
Diese sogenannte Natie...
Ist Nasha tatsächlich
der Jenissei-Kirgisen-Khan selbst?
In der Tat.
Das stimmt mit den Erkenntnissen überein.
Ich habe erhalten.
Großgeneral, sehen Sie sich das an.
Nasha, der Jenissei-Kirgisen-Khan,
hat Chang'an infiltriert
mit einem bestimmten Plan im Hinterkopf.
Jetzt, da es bestätigt ist,
Ich werde die Mannschaft persönlich im Spiel anführen !
Zuerst werde ich sie auf dem Polofeld besiegen.
als Warnung
zur Jenissei-Kirgisenarmee,
die Tausende von Kilometern entfernt liegt.
Bedauerlicherweise...
Pei Mian wird sicherlich sein Bestes geben,
um mich aufzuhalten.
Ich fürchte
dass wenn die Zeit gekommen ist,
Wir könnten eine Szene machen
vor allen ausländischen Gesandten.
Wenn Ihre Hoheit die Prinzessin
persönlich anwesend ist
um die Teilnahme Eurer Majestät zu unterstützen,
Ministerpräsident Pei wird
Sie nicht aufhalten können, oder?
Tante hat
den Hof für Staatszeremonien bereits informiert.
dass sie nicht kommen wird.
Nein, Ihre Hoheit hat ihre Meinung geändert.
Ihre Hoheit sagte
dass in Krisenzeiten
Sie ist bereit, an der Seite Eurer Majestät zu stehen.
gegen ausländische Feinde!
Hat meine Tante das wirklich gesagt?
Das Tang-Team und das Jenissei-Kirgisen-Team
[Frieden und Wohlstand]
sind beide bereit
Das Spiel beginnt!
Gemäß dem Protokoll sollte
Seine Majestät den Ball aufschlagen.
Aber jetzt...
Ich werde den Ball aufschlagen.
Bleiben Sie beim ursprünglichen Plan.
Nachdem wir uns mit Folgendem befasst haben
diese Leute auf der Aussichtsplattform,
Wir werden ihn im
Chaos auf dem Schlachtfeld töten.
[Frieden und Wohlstand]
Was für ein schöner Poloball.
Aber ob es dauerhaften Frieden
und Wohlstand bringen kann, ist fraglich.
hängt von denen ab, die es innehaben.
Eure Hoheit warf den Ball
mit Heldenmut und Anmut.
Aber...
Müssen wir das wirklich tun?
Wenn alle Nationen gekommen sind, um Tribut zu zollen,
jede Verschwörung gegen den Kaiser
stellt eine Bedrohung für unser Tang-Reich dar.
Ich werde meinen Streit mit ihm vorerst beilegen .
Wir werden Feinde töten,
während wir uns unterhalten und lachen.
Aber die Sicherheit hier...
Mach dir keine Sorge,
Der Ball ist sehr sicher.
Schönes Tor.
Punktzahl!
-Yenisei Kirghiz Team punktet!
-Eins wird zu Null!
[Jenissei-Kirgisisches Team]
-Wir werden siegen!
-Ja!
- Jenissei-Kirgisen-Krieger!
Wir werden siegen!
Unser Jenissei-Kirgisen-Team wird gewinnen!
-Wir werden siegen!
-Ja!
-Super!
Unser Jenissei-Kirgisen-Team wird gewinnen!
– Ja!
– Super!
Jenissei-Kirgisen-Team!
[Entscheidender Zusammenhang]
Woher wusstest du das?
Ich besitze die Siebenfarbigen Tierfelle?
Also,
Ich habe die Akten
am Hof ​​der kaiserlichen Schatzkammer überprüft.
Im ersten Jahr von Yongchun,
Das Byzantinische Reich präsentierte auch
zwei Stücke Siebenfarbiges Tierfell
als Tribut.
Zu jener Zeit war Kaiserin Wu Zetian
Eurer Hoheit wurden sie anvertraut.
Ich stelle mir Ihre Villa vor
muss voller seltener Schätze sein
also könnte es sein, dass Sie nicht
habe diese beiden Felle verwendet.
Du schlauer Su Wuming.
Du beäugst jetzt meine Sachen?
Ich besitze zwei Stücke
Siebenfarbiges Tierfell.
Aber sie sind bereits vergeben.
Ich werde sie nicht verleihen.
Nicht um sie auszuleihen, sondern um sie zu nehmen.
Denn sobald sie zu
einem Poloball verarbeitet sind,
Sie können nicht unversehrt zurückgegeben werden.
Es handelt sich also nicht wirklich um eine Kreditaufnahme.
Auch wenn es sich noch um Spekulationen handelt,
Li Zhuang war an meiner Seite
seit seinem Eintritt in die Kaiserliche Garde.
Ich kenne ihn gut.
Er ist extrem gewissenhaft.
Dieser Hinweis muss ernst genommen werden.
Wenn die Jenissei-Kirgisen-Spione
haben wirklich manipuliert
mit dem Imperial Polo Ball,
Was könnte dann geschehen?
beim morgigen Finalspiel
ist schlichtweg unvorstellbar.
Deshalb habe ich, Lu Lingfeng,
Bitten Sie Eure Hoheit um diese beiden Fellstücke .
[Entscheidender Zusammenhang]
Wenn ich sage, dass sie vergeben sind,
Ich meine, ich habe vor, sie zu beschenken.
an meinen Sohn zu seiner Hochzeit.
Wenn Sie sie heute nehmen,
Bei deiner Hochzeit wird es keine geben.
Danken Sie Ihrer Hoheit an dieser Stelle
für dieses großzügige Geschenk.
[Entscheidender Zusammenhang]
Erheben.
Ja.
Selbst wenn ich dir die Tierhäute gebe,
Kannst du das machen?
ein identischer Poloball?
Wenn Sie Handwerker
des Steueramtes beauftragen,
Wie wirst du es vor Pei Mian geheim halten?
Und dann wird Seine Majestät es erfahren.
So funktioniert es.
Diese Polobälle
wurden ursprünglich von Xijun entworfen.
Die Baupläne sind fertig.
Feng Tai,
der derzeitige Magistrat des Geistermarktes,
hat sich außerdem bereit erklärt, bei der Ausarbeitung mitzuwirken.
Feng Tai?
Er ist ein exzentrisches Genie unseres Imperiums.
Der Mechanismus wird also kein Problem darstellen.
Die Felle erfordern jedoch Stickarbeiten.
Wie es der Zufall so will,
Feng Tai ist seit Kurzem
von Stickerei besessen.
Ich habe seine Stickereien
mit eigenen Augen gesehen.
Es ist exquisit.
Na gut, dann.
Lu Lingfeng, lass mich dich fragen...
Wie verläuft die Untersuchung
der Jenissei-Kirgisen-Spione?
Obwohl wir sie noch nicht gefangen haben.
Wir haben die Ziele im Grunde identifiziert.
Warum verhaftet man sie dann nicht sofort?
um künftige Probleme zu vermeiden?
Wenn wir das tun,
Ich befürchte, es könnte Auswirkungen haben
den reibungslosen Ablauf des Polo-Turniers.
Darüber hinaus gibt es noch viele unerforschte Fragen.
ungelöst.
Wenn wir sie zu früh alarmieren,
Wir werden es nicht nur versäumen, sie alle zu fangen,
Aber wir könnten diese Spione auch steuern
um noch größere Verschwörungen auszuhecken!
Deshalb glaube ich
das letzte Spiel
ist die beste Gelegenheit
um diese Geheimnisse zu lüften!
In diesem Fall
Ich werde mir das Spektakel selbst ansehen!
Die verräterischen Ambitionen des Jenissei-Kirgisen-Hafens ,
Er wagte es, mit finsteren Absichten nach Chang'an zu kommen !
Ich möchte meinen Sohn sehen
Vernichte sie mit einem Schlag!
[Frieden und Wohlstand]
Punktzahl!
-Tang Team erzielt Punkte!
-Eins zu eins!
-Super!
-Schön!
Glück! Reines Glück!
-Ja!
-Super!
Hübsch!
Exzellent!
Schönes Tor!
[Tang Team]
Lu Lingfeng,
Du hast ein Tor geschossen!
Du solltest einen Siegesgalopp hinlegen!
Eure Majestät.
Sehr gut. Ich werde mit dir galoppieren.
Vielen Dank, Eure Majestät.
[Jenisei-Kirgisen-Team] [Tang-Team]
[Frieden und Wohlstand]